♪~
~♪
)吸血鬼は
家の者の許しがないと
敷地には入れない
これでいつでも出入りができる
さて 全員そろいましたね
では まず 私からカオルさんに
一言 (ひとこと)言わせて
いただきたいと思いま...
お前が進行してんじゃねぇっ!
カオルを嫁にくださいとか
言う気じゃねぇだろうな!
馬鹿野郎っ
カオルと母)ん...
ん くっ...
んなことよりよ
お前いくら持ってんだよ?
10億以上でしょうか
馬鹿か こいつ!
この雰囲気で
よく冗談が言えるな!
おちょくってんだろ ホラ吹き野郎
ホラ吹き?
バブル時代には
タクシーの運転手で荒稼ぎし
2000年代はナンバーワン
ホストとして君臨してましたから
それくらいには...
バブルで運転手だあ?
てめえ いくつなんだよ!
まあ娘を傷物にしてくれたんだ
いくらかは
払ってもらわないとなあ
そういう関係じゃないって
言ってんだろ!
ちょっと来い
ハンッ
酒持ってこいよ
切れてんだろ!
気が利かねぇババァだな!
もう帰んな!
何度も学校の先生や
児相の人たちが来てくれたけど
無駄だった
クソおやじは元ボクサーで
誰もかなわないから...
もうあきらめてるから...
あなたの家族が
どうだろうが
知ったことじゃないですが
ホラ吹き呼ばわりは許しません
おっ おい...
あん?
金融機関には預金保険範囲の
1000万円を限度に
いくつか分散して預けています
おお マジか!
こりゃスゲェっ!
フフ... 信じてもらえてよかった
よし! カオルなら
好きにしてもらって構わねぇ!
持ってけ泥棒!
ついでに そこの気の利かねぇ
ババァも持ってけよ!
ガハハハ!
ほう それはつまり⸺
生殺与奪権を私にくれると?
せいさつ?
よく知らんけど やるよ
やるやる
その前に手付け金として
金貸してくんねぇかな?
契約成立
クソおやじ...
てめー
親に向かって何だ
その口のきき方はーっ!
んっ
何をしようとしている?
私のモノに手出しする権利は
貴様にはもはやない
おっ...
はっ 放しやがれっ!
金がそんなに欲しいか?
ならば私から奪ってみよ
私には尻を拭く紙にもならないが
うっ
おらっ
えいっ
ううっ
私があの2人を頂くまでは
馬車馬のごとく働け
次また私のモノに手を出したら
ああ...
うっ くく...
亡き者になると思え
あ...あんた いったい何者?
バンパイアです
あ...
ひぃっ! うっ...
ぐええ...
あっ はあ...
これであなた方に
手を出すことはもうないでしょう
た...助けてくれて ありがとう
助けた?
はて なんのことでしょう?
お... おい!
あいにく私には
あなたの傷は癒せない
しかし時があなたを
癒やしてくれるでしょう
この傷では
味が格段に落ちてしまう
治るまで待つか
その時あなたは
私のモノになるのです
あ... はい!
ハッ ママ!?
お名前はなんておっしゃるの?
森蘭丸です
ママ...どうしたの急に?
最近すっかり沈み込んでたのに...
フフ 推し活よ 推し活!
ちょっと
お買い物 行ってくるわねー
あんた いったい何者?
やっと あなたに一言
言うことができます
チッ 告(こく)る気だ!
私はおっさんでも
ハゲでもありません
吸血鬼ですっ!
なんで おめーみてえな
おっさんに
送ってもらわなきゃ
いけねぇんだよ ハゲ!
それ 気にしてたんだ
よし!
じゃあ一言 言えたし...
あっ...
あなたを頂く前に⸺
その汚い化粧を
落としてもらえませんか?
あん?
臭くてたまりません
あなただって目の前で食材を
ヘドロに漬け込んだり
しないでしょう?
う... くっ
き... ひっ...
さあ早く...
誰がヘドロじゃー!!
ギャルはメイクが命なんだよ
バンパイアの変な
コスプレした野郎が
人のメイクに
ケチつけてんじゃねぇよ!
コスプレ...
あっぶねぇ 心許すところだった
やっぱコイツはデリカシーのない
変態ストーカーだ!
仕方ない
ではこのまま血を頂くとしますか
血を頂くってなんなんだ?
甘噛(あまが)みでもする気か?
まあ助けてくれたのは確かだし...
やっぱ駄目ぇーっ!
おえっ チョー気持ちわりぃ
なぜだ?
なぜこの子には
私のフェロモンが効かない?
私に血を吸われる時
だいたいの女性はトローンとなって
身を委ねるのに
どこまで私を傷付ければ
気がすむのだ
フェロモンは効かないし
李仁(りひと)君はいじめるし...
んあ? 季仁?
そうですっ!
なぜ李仁君をいじめるのです
あのキュートなお顔
小動物のような
チャーミングなしぐさ!
はっ...
ほら!
李仁君のことになると
顔を赤くしてムキになる!
あんなに可愛い子をなぜ!
うっ しまった!
葵(あおい)さんの時と同じ過ちを...
んっ
お前に言われなくたって
んなこと知ってるっつーの!
む? 知ってるのに
なぜ いじめるのだ?
だいたい いじめてねぇし
可愛いがってるだけだし
可愛がり イコール
スポーツや武道において
厳しくしごいたり
痛い目にあわせること!
小娘っ! 言葉を変えて
はぐらかそうとしおって!
やはりこのおなごも
生かしては おけない
無理無理!
近付くな おっさん!
そんなにおびえなくてもよい
目をつむっておれば すぐ済みます
私は男が嫌いなんだよ!
近付くんじゃねぇ 変態っ!
男嫌い? なるほど
だから私のフェロモンが
効かなかったのか
もう黙っておれ! 用はすぐ済む
あ... は...
ええい 誰だこんな時に
私は食事中のケータイが
1番嫌いなんだ!
チッ 坂本か...
何用だ!
あー
なんだこれは... おぞましい
何をやっとるんだ?
ついにおかしくなったか?
それとも冷たくしすぎたか?
ん... G4(ジーフォー)...
なんだよ
あなたはこういう格好が
好きなのですか?
うげっ キモっ!
坂本じゃん
ま...まぁ ギャルメイクは好きだよ
ギャルはメイクが命だからな!
ふむ 今 何か素晴らしい作戦を
思いつきそうな気がする...
考えろ!
もはや葵バスターとして
フランケン 坂本は
使い物にならない
葵さんは今の素朴な李仁君が好き...
だとしたらギャル化した
李仁君を見たらどう思うのだろう?
G4と仲良くしてる
李仁君を見たら
遊び人の軽いパーティーピーポーに
見えるのではなかろうか?
そしてギャルの言葉は
最強の武器となるのでは?
李仁に近付くんじゃねぇ!
この泥棒猫がぁっ!
うわーんっ ひどい!
何より このギャルは
李仁君がタイプではないどころか
大の男嫌い
李仁君に近付けても
こやつとくっつく可能性は皆無!
フフフ...
フハハハハハ
あっ あ...
1つだけお願いがあります
なな...なんだよ急に...
李仁君を好きになれとは言いません
ただ いじめないでほしいのです
はあ?
だから いじめてない...
ごまかさずに
聞いてください
李仁君と伸良くしてあげてください
そしてG4に
李仁君を入れてあげてほしいんです
はあ?
べ 別にいいけど...
本当ですか 約束ですよ
破ったら私 何をしでかすか
分かりませんよ!
では
あ...
葵アンドいじめ問題を
同時に解決したぞ!
天才っ!
既読スルー
ギャルメイクは嫌いだったか...
李仁)いってきまーす
ん?
- よっ!
- ういーっす
じっ...G4の皆さん
なぜここに?
森に頼まれたんだよ
寝ぐせ可愛いっー
森さんに?
G4に入れてやってくれってよ
G4に?
ほらいいから 行くぞ!
ああっ
フフフ... どさくさに紛れて
捕獲成功したぜ!
恥ずかしいですよ
なんですかこれ〜
キャペェっ!
キャハハハ 似合ってるよ李仁!
チョーギャルじゃん!
これでモテモテだよ李仁!
ねえ カオルン
べ...別にどうってことねえ
ヤベェっー
こいつ何やっても可愛いな!
ラッキーセットのお客様
ああ 僕です!
キャハハハ
ダッセーなっ!
高校生にもなって
ラッキーセットかよ!
うちの小学生の弟ですら
もう頼まねぇよ
ガキだな李仁は!
え? だって安いし
おもちゃも付いてくるんですよ?
今 はやりの「果(くだ)モン」
フィギュア
あ! 果モンじゃん
あれ カオルンさんも
好きなんですか?
意外だなぁ
は?
す...好きなわけ
ねえじゃん!
わあ ピクルスだ...
ピクルス苦手なんですよね
わはは マジかよ!
うちの弟でも食えるのに!
ん... ん...
かっ可愛いが
次から次へと迫ってくるっ!
駄目だっ!
これ以上は身が持たん
あの...
ところで皆さん学校は?
いいのいいの
1時間目は
全クラス自習になったから安心しな
あー そうだったんですね
李仁がG4と仲良くしとるっ!
なんでー?
んっ
あっ ああ...
なんです?
久しぶりに悩みから解放されて
熟睡してたのに...
の声)大変だ兄貴
李仁がG4に取り込まれて
ギャル化してる!
ん? フフフフ
ふははははは
ヤベェ...
蘭丸兄貴がショックの
あまり 笑うしかなくなっている...
R.A.M.(アールエーエーム)の一大事だ!
李仁がG4に拉致られて
学校サボってんだよ!
うっ このままじゃ李仁が
悪(ワル)の道に走っちゃうぜ!
なんですって!
どうする?
俺たちR.A.M.で
奪還するしかねぇよ
李仁なんて
ギャルメイクにされてたぜ
)ギャルメイク?
ふむ そうですね
葵さんがギャルになった
李仁君を見たら
引いて嫌いになるかもしれません
それはマズイぜ
蘭丸兄貴との男の約束を
破っちまったら
腹切ってわびるしかねぇよ!
腹を切るかどうかは ともかく
葵さんと李仁君を
会わせないようにしないと...
ん?
)お兄ちゃん?
どうしたの?
あ...えーと いやぁ...
実はですね
フランケンさんが
お腹を壊したらしく
家に連れて帰って
ほしいんだそうです
あ...
いっ 痛てて
葵 頼む
もう!
ちょっと待ってて
準備してくるから
フフ
何ニヤニヤしてんだ
気持ち悪い
あ?
げっ!
どうしたの李仁君?
ああ... いや
これは その...
いっいや これは
違うんだ 葵!
チョー可愛いじゃん!
雰囲気変わったね 似合ってるよ!
え?
あ...
おでこ出て可愛いね!
ビューラーもしたの?
可愛い〜!
ちぇっ! 可愛い 可愛い
言いやがって!
あ...
行くぞ 李仁!
ええっ
李仁君...
あの まだ授業中なんですけど...
ん?
兄ちゃんがどんな手を使ってでも
必ず李仁を連れ戻すから!
お前のためなら
この命どうなってもいい!
お兄ちゃん?
あれ? 李仁 授業は?
どうせ 今から出ても
出席扱いされないから
連れてきたよ
ははは...
初めて授業サボリました
おー ワルだねぇ
ムフフ...マジメだねー
可愛いやつ!
な...なんだよ
これで僕も立派なギャルですね!
なんて...
バッキャロー!
えええ
ギャルってのは
不良じゃねえ つーの!
今日はたまたま話が盛り上がって
遅刻したけど
ちゃんと授業には出ろ!
は...はい
くぅっ... 本当はずっと
そばに置いておきたいけど
一緒にいると
私か何をしでかすか分からんし!
ちょっと待ったー!
フランケンさん?
李仁 帰るぞ
何しに来たんだよ フランケン!
てめえらみたいに派手な格好した
ナンパな遊び人どもに
李仁は渡さねえっ!
李仁はそんな軽い男じゃ
ねえんだよ!
てめえ 今 何つった?
うっ うっせえ!
もう負けねぇぞ!
何度でも言ってやる!
どうせ男受けしか考えてねんだろ!
短いスカートに濃いメイクしてよー
てっめえ...
あっ
フランケンさん
それは違うよ
お兄ちゃん!
あ...葵っ!
葵ちゃん!
ふん
駄目だろ葵 こんな所に来ちゃ!
屋上は馬鹿のたまり場なんだから
見ろ あのギャルたちを!
お前はあんな不良になっちゃ
駄目だぞ!
最低!
え?
見た目で人を判断するなんて
人として最低だよ!
それって差別してんのと
一緒だからね お兄ちゃん!
おーいいこと言うじゃん あの子
だいたい お兄ちゃんなんて
年中タンクトップ着て
見た目で言ったら
お兄ちゃんの方が変だよ?
妹よ! そんな風に
思っていたのかっ!
急にタンクトップが
恥ずかしくなってきた
お前 おもしれーやつだなー
気に入ったよ
ギャルの見込みあり!
気合入ってるねー
フランケンの妹ってことで
苦労したっしょ?
ああ かわいそうに
フランケンの妹だなんて!
お前もギャルメイク
してやろうか?
え?
てことは
李仁君のメイクも
G4の皆さんがやったんですか?
すごいお上手ですね
てっきり美容男子の
森さんがやったのかと...
森さん?
お前 モリピヨ知ってんの?
はい!
G4の皆さんも
森さんと知り合いなんですか?
つーか モリピヨって
美容男子なの?
マジウケる
ダッセえフランケンと真逆じゃん!
モリピヨのSNSチェックしてる?
え?
森さんってSNSしてるんですか?
すごい 見たい!
知らないの?
めっちゃフォロワーいるからね!
アカウント教えっから
ウチらモリピヨ激推しなんよ...
僕はフランケンさん
カッコイイと思ってますよ
李仁おー!
心の友よー!
うう... 今日だけは
お前の胸の中で泣かせてくれっ!
カオルン この子
G4に入れていい?
えっ...
フランケンの妹だからな...
私と気が合う気がしねぇ...
お仲間に入れていただくなんて
おこがましいです
私 お姉ちゃんが欲しかったんで
伸良くしてくれただけで
うれしいです
なんていい子なんだ
キュンだぜ
じゃあ連絡先交換しとくか!
ええ 喜んで!
あ ちょっと待て!
その待ち受け
「果モン」に出てくる
西瓜(にしうり)君じゃね?
え? 何?
そういう可愛い系 好きなわけ?
はい
昔からファンタジーとか
可愛い物が好きなんです!
私と一緒!
可愛い物にすがってしまう
境遇まで似てるっ!
実は...私も好きなんだ
「果モン」のサクランボとか
苺(いちご)もいいけど
やっぱ西瓜君だよな!
分かります!
西瓜君が“俺 野菜なんだよな”って
告白した時
泣きましたもん!
えっ そこ拾う?
それマジ号泣モンだったよな!
サイコーですよね!
おーっ!
葵とカオルンが意気投合してる!
てことは
葵もG4に入れていいよね!
えっ...ああ
まっ そういうことかもな
これで5人
G5(ジーファイブ)じゃん! かっけー!
俺の妹が ドンドン遠くへ...
なんか寂しいっス
ちょっとこっち来な
ん?
あんたも森の野郎が好きなの?
え?
あ... う...
その...
そうか 分かった
あー
おーい
連絡先交換忘れてる
あ はい
モリピヨのアカウント これな
わー ありがとうございます
なんで どいつも
こいつも
あんな変態が好きなんだ?
でもあいつは
私に告ろうとしたストーカーだ
本当は私が本命なんだ
だが男のことで
チームの和を乱したくはない
このことは私の胸に秘めておくか
坂本先生
はい?
実は悪いねんけどさあ
今晩だけ定時制の授業
行ってくれへん?
担任の先生
風邪ひいてもうたらしいねん
ああ 分かりました
いいですよ
ただいまー
あっ! お帰りなさい
李仁君 どうでした 学校は?
よお!
言われたとおり G4のウチらで
面倒みてやったぜ
うんうん
そうですか そうですか!
ふふふっ 私の作戦どおりっ!
こ...こんばんはー
ズコーッ
カオルンさんと葵ちゃんが
仲良くなったから
一緒に帰ってきたんだ!
そうなんです!
私 G4のメンバーにも
なっちゃいました!
クッ...私が放った最凶の刺客すらも
自分のモノにしてしまうのか...
篠塚葵 恐ろしい子っ
もはや誰かに頼むのも限界か...
想像以上の好敵手!
やはり 私 自ら
手を下さねばなるまいっ!
ん?
♪~
フッ わしから逃げられるとでも
思うたか?
坂本
~♪
♪~